rencana pengembangan saya kedepan adalah membuat web development berupa website keahlian multimedia. 
Target audiens : 
- orang tua atau murid yang akan memasuki kelas keahlian multimedia, yang tertarik akan Fotografi,
Videografi, dan desain
Tujuan: 
- Membuat website yang menampilkan keahlian multimedia, seperti fotografi, ilustrasi, desain grafis, dan videografi, serta
kelebihan dari jurusan multimedia
Pemeliharaan dan pembaruan :
- Kumpulkan feedback dari pengguna dan lakukan perbaikan yang diperlukan.
- Secara rutin tambahkan konten baru untuk menarik pengunjung kembali.